D'accord.
Qui veux-tu choisir ?
Je veux toujours Kunigami,
le numéro 50.
En tant qu'avant-centre, sa protection
de balle est de très haut niveau.
Avec lui, on peut se créer
beaucoup d'occasions devant.
Comme ça, je peux marquer encore plus de buts.
Non. Dans ce cas, je pense que Reo
est plus apte à être le noyau de l'équipe
et à garder l'équilibre
entre attaque et défense
pour qu'on puisse attaquer à trois
comme on veut.
C'est le meilleur choix, non ?
Oui, c'est vrai.
N'est-ce pas ?
Oui. Ça peut vraiment unir l'équipe.
Cependant, si c'est le cas,
c'est un geste suicidaire
qui ruine nos chances.
Même si la bonne action est
de bien unir l'équipe,
ce n'est pas mon style.
Réfléchis bien.
Quelle est la clé pour passer
la deuxième sélection ?
La réaction chimique, non ?
On est ici parce qu'on peut créer
des réactions chimiques sur le terrain.
C'est grâce à ça.
Je dévore Barou,
et Barou me dévore en retour.
On ne peut pas prédire à l'avance
jusqu'à quelle étape on pourra jouer.
Ce style de jeu imprévisible,
c'est ça, notre football.
Ce que je veux, c'est quelqu'un
qui puisse nous dévorer.
Sinon, on ne pourra pas les battre.
Même si c'est un pari,
ce que tu dis est tout à fait vrai.
Dans ce cas, seul ce gamin correspond.
Exact. Lors du match,
c'était le seul attaquant
capable de nous dévorer.
Exact. Le seul qui n'a pas perdu
son propre style dans cette réaction chimique,
c'est seulement toi,
Hyoma Chigiri.
Viens ici, on a besoin
de tes jambes super rapides.
Kunigami.
N'oublie pas.
On n'a toujours pas battu Isagi.
Souviens-toi de ce même sentiment
de refus.
Je t'attends, Héros.
Reo.
Cette dernière balle,
on a tendu un piège à cause de toi.
Ton talent est vraiment incroyable.
Ton talent, c'est
de pouvoir faire des passes
trompeuses dans les moments critiques.
Isagi et moi, on a cru en ton talent,
alors on a pris ce gros risque.
C'était vraiment très dangereux.
Tu es vraiment incroyable.
Alors, je vais de l'avant maintenant.
Ensuite...
Alors, viens me prendre.
Je n'ai pas besoin d'être consolé.
Dis-le directement.
Dis que tu n'as plus besoin de moi.
Tu as changé.
Tu as oublié notre promesse
de "devenir numéro un mondial ensemble".
Bon sang. Jette-moi
si c'est ce que tu veux.
Je te demande.
Si je te choisis, tu te sentirais satisfait ?
Pourquoi ? Ce n'est pas du tout intéressant
de former une équipe en s'appuyant
sur la rancœur.
Devenir numéro un mondial,
c'est si facile ?
C'est toi qui as oublié notre promesse.
Bon, fais comme tu veux.
C'est vraiment pénible, Reo.
Je ne veux plus m'occuper de toi.
Reo.
N'attends pas seulement d'être choisi,
tu dois devenir celui
qui a le droit de choisir.
Pourquoi joues-tu au football ?
Seul le numéro un mondial
des attaquants
peut continuer à survivre à Blue Lock.
Ne baisse pas la tête, regarde-les bien.
Si tu refuses encore d'accepter la réalité
à un moment pareil,
alors on s'arrête ici.
(Rensuke Kunigami, Reo Mikage
Renvoyés à la deuxième étape)
(Yoichi Isagi, Seishiro Nagi
Shouei Barou, Hyoma Chigiri)
(Passe à la quatrième étape)
(Épisode 19 : Le Garçon qui Danse)
Un ami imaginaire ?
Oui. Ce monstre dont tu parles,
c'est sûrement un ami
que toi seul peux voir.
Je ne suis pas très bizarre ?
Tu n'es pas bizarre.
Il joue au football comme tu veux
avec toi, n'est-ce pas ?
Mais, Maman...
je veux vraiment
un vrai ami qui peut
jouer au football joyeusement
avec moi.
Oui. J'espère que tu pourras avoir
un ami comme ça un jour.
Moi aussi, j'en suis sûr.
Si Rin est toujours à la quatrième étape,
alors on pourra jouer contre lui plus tard.
(Quatrième étape, Chambre pour quatre)
Les gars, vous m'écoutez ?
Vos coéquipiers discutent
de quelque chose d'important.
Quoi de neuf ?
Non. C'est...
Après Nagi et Barou,
plus la Jeune Fille têtue, Chigiri.
Ça va être encore plus pénible.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
À qui sont ces chaussettes et cette serviette ?
Chaussettes posées n'importe comment,
serviette mouillée laissée traîner.
Ces chaussettes sont à moi.
Je les ai mises là après m'être séché les cheveux.
Laisse-les.
Cette serviette est à moi.
Aidez-moi à la mettre dans la machine à laver, s'il vous plaît.
Mets-la toi-même, ne la laisse pas traîner,
range-la maintenant !
Je ne veux pas.
C'est vraiment pénible.
Sèche tes cheveux, des gouttes d'eau
tombent partout de tes cheveux.
Laisse, ça séchera bien.
Jusqu'à quand vas-tu te sécher les cheveux ?
Range d'abord tes chaussettes,
fichue Jeune Fille.
Plus tu me le dis, moins j'ai envie de le faire.
Oh là là.
- Mets-la à la machine !
- Une réaction chimique à problèmes.
- Ça a l'air en désordre.
- Range vite, Jeune Fille !
Assez, ne vous disputez pas.
Allons d'abord manger.
Je ne mange pas,
je dois m'occuper de ma jambe après.
Je veux regarder des vidéos.
Ils ne pensent qu'à eux.
Je vais manger.
Vous avez intérêt à tout ranger
avant qu'on revienne !
D'accord.
Même s'il mange avec moi,
il n'a pas dit un seul mot.
Est-ce qu'il est encore en colère
à cause de ce que je lui ai dit
pendant le match ?
Toi qui apprends par cœur.
Même si j'étais trop excité à ce moment-là,
cette parole était vraiment trop dure.
Isagi.
Oui.
Eh bien, je veux te demander quelque chose.
Qu'est-ce que tu vois sur le terrain ?
Quel genre de football veux-tu jouer ?
Eh bien...
mon talent, c'est la cognition spatiale
et le tir direct,
combiné au positionnement libre en attaque.
Ça ne veut pas dire que tu peux
dominer le terrain ?
Dis-le depuis le début.
Euh, je te l'ai déjà dit avant.
Même si c'était pour gagner le match,
ce que j'ai dit était vraiment trop dur.
Même si j'aimerais que tu retires
ce mot "apprendre par cœur",
je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit de mal
dans tes autres propos.
Je n'étais tout simplement pas assez mûr,
c'est tout.
Je ne suis pas un lâche qui refuse de changer
même après avoir connu la souffrance.
Je suis revenu d'entre les morts,
et je suis toujours très fort.
Qu'est-ce qu'il a ce type ? Trop cool.
Bref, dis-moi vite,
quel style veux-tu que
cette équipe de foot joue ?
Merci, Barou.
Je crois que je t'aime bien,
comme tu es maintenant.
Je te déteste toujours.
D'ailleurs, j'ai l'intention de dévorer ton talent
en te comprenant mieux,
et de te faire accepter la défaite.
Tu remercies un antagoniste comme moi.
On dirait que le protagoniste va bientôt être remplacé.
D'accord, essaie donc.
Je vais tout te dire sur moi,
puis évoluer deux fois plus vite que toi.
Comme c'est naïf.
Je vais évoluer trois fois plus vite.
Je ne vais pas seulement te dévorer,
mais tous les autres aussi.
C'est ma chemise, ça ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu regardes depuis tout à l'heure ?
Des vidéos de super actions.
Le jeu de ce type
est très bon pour travailler les contrôles,
je veux l'imiter.
Euh, c'est Noel Noa.
C'est qui ?
L'actuel numéro un mondial des attaquants.
Ah, pas étonnant.
La technique de foot de ce grand frère est vraiment géniale.
Sérieux ? Tu ne comprends vraiment
rien au football,
mais tu peux si bien jouer.
C'est complètement absurde.
Merci du compliment.
Ah oui, est-ce que ta jambe a déjà été blessée ?
Tu as dit que tu allais t'occuper de ta jambe.
Ouais, quelque chose comme ça.
Ma jambe droite peut être considérée comme une bombe à retardement,
et c'est aussi mon meilleur partenaire.
Est-ce que ça fait mal ?
Ça ne fait plus mal maintenant,
mais ce sera grave si elle se blesse encore.
Même comme ça, je ne regrette pas.
J'étais préparé mentalement
avant de continuer à courir tous les jours.
Trop cool.
Avant de devenir numéro un mondial,
il y a beaucoup de gens à battre.
Ah, oui, Nagi.
En fait, il y a un autre joueur dont
la technique de contrôle est vraiment géniale aussi.
Vraiment ? Dis-moi vite.
Pour nous, il y a beaucoup plus
de possibilités après ça.
Le Barou qui a changé,
plus Nagi, Chigiri et moi.
Quel genre de football pourrons-nous jouer ?
Je suis vraiment impatient
de jouer un match contre eux bientôt.
Ils auraient dû tout ranger,
pas vrai ?
Pourquoi c'est plus en désordre qu'avant ?
Il a même réussi avec des chaussures.
Qu'est-ce que vous faites ?
J'ai voulu essayer après avoir regardé la vidéo.
Seishiro Nagi peut transformer n'importe quoi
en étape de sélection de contrôles.
En plus, ce sont mes chaussures !
Barou veut essayer aussi ?
- Bachira, Rin, attendez.
- Il ne peut pas le faire.
En ce moment, nous suivons
l'enthousiasme dans nos cœurs
et relevons le défi devant nous.
Et on va gagner !
On commence, encore une fois.
Pas mal, Rin.
Il est temps de montrer
ta vraie capacité, non ?
Tais-toi, Tête de Kappa,
tu es trop ennuyeux.
Mais après avoir joué au ballon avec moi,
tu sembles plus heureux, non ?
Le dribble qui repose sur les sentiments
ne me sert à rien.
Comment peux-tu savoir si tu n'as pas essayé ?
Je sais.
Quand tu dribbles,
tu as l'air très heureux.
Mais en fait, tu as très peur
de frapper la balle tout seul.
Tu joues au foot
pour poursuivre une certaine silhouette.
Un individualiste aussi ennuyeux
ne peut pas m'exciter.
(Blue Lock)
Meguru Bachira aime énormément le ballon de foot.
Qu'il dorme ou qu'il soit éveillé,
du matin au soir,
il ne peut vraiment pas s'en séparer.
En plus de ça,
il adore dribbler.
Parfois, il se sent...
Comme s'il pouvait le faire.
La sensation de ne faire qu'un avec le ballon
est une sensation très agréable !
« Dans ce monde, il n'y a rien »
« de plus amusant que ça. »
C'est la conviction de Meguru.
Bang !
Tellement ennuyeux.
Allez, on rentre jouer aux jeux vidéo.
Pourquoi ?
Ce qui compte, c'est que tout le monde
ne fasse qu'un avec le foot.
Comme ça, on peut jouer
un football vraiment génial.
Il n'y a rien de plus amusant que le foot.
Ça a l'air super flippant.
Tu n'es qu'une Tête de Kappa.
Allez, on y va ! Ce type est trop bizarre.
Je ne suis pas bizarre !
Tellement dégoûtant !
Tellement bruyant !
Tu n'es pas bizarre du tout.
Oui, Maman.
Ils doivent avoir tort.
Mais ils n'ont pas tort non plus.
C'est juste que la sensation
que toi seul peux ressentir,
ils ne peuvent pas la ressentir.
Alors, que dois-je faire ?
Je veux juste jouer au foot
avec tout le monde.
Jouer au foot est plus amusant
que de jouer aux jeux vidéo.
Meguru est vraiment super.
S'accrocher à ce en quoi on croit
est une chose vraiment super.
Tu n'as qu'à vivre
en croyant en ta position.
En grandissant,
tout le monde n'osera pas
croire en ce qu'il veut croire.
Alors, ils ne peuvent que
faire semblant de ne pas voir.
Avec le temps, ils ne peuvent plus
entendre clairement la voix dans leur cœur.
Alors que ce en quoi tu crois est
une chose importante, pleine d'imagination.
Même si c'est la voix d'un « monstre »
à l'intérieur de ton cœur,
Maman croit toujours en cette voix.
La joie que moi seul peux ressentir.
Alors je peux croire en ce sentiment
et continuer à jouer au ballon.
Allez, encore une balle.
Après cela,
Meguru a commencé à jouer au ballon
avec le « monstre ».
L'esprit « une équipe ».
Tout le monde doit se battre pour la victoire.
D'accord !
- Le ciel est si bleu, si beau.
- Une équipe !
Bachira, passe le ballon !
Si je passe là, ça ne sera pas amusant.
Je veux passer deux ou trois pas
devant cet endroit.
Si c'était le « monstre »,
il pourrait sûrement tirer et marquer
avec une technique de balle super géniale.
Trop haut, je ne peux pas la prendre.
Bachira, cette balle, tu n'aurais pas dû
la passer directement dans les pieds ?
Ouais.
Alors le soleil n'est pas rouge,
mais blanc.
Il croit qu'il y a forcément quelqu'un
qui ressent le même bonheur que lui.
Il a réussi à marquer, Noel Noa !
Les attaquants dans la vidéo,
frappaient tous la balle comme des « monstres ».
Il espérait qu'un jour
il pourrait jouer au football comme ça.
(Tournoi National de Football Lycéen)
Un jour
(Match Final de la Préfecture de Chiba)
il pourrait rencontrer quelqu'un
qui ressent cette joie dans son cœur.
Bachira !
Tellement lent.
Avec un talent comme ça,
tu ne pourras pas battre le monstre.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as gardé la balle trop longtemps.
Tu peux arrêter de jouer tout seul ?
Quand il a réalisé, c'était
la voix du monstre ignorée
et que personne ne pouvait entendre.
Un jour, l'amusement du foot
n'était plus important pour personne
et Meguru ne pouvait que continuer d'avancer.
Mais...
parfois, il a vraiment peur.
S'il change cette technique ambiguë,
il pourrait devenir athlète professionnel.
Tu n'aurais pas dû passer à ce moment-là ?
Tu peux passer la balle
en nous regardant correctement ?
Si ça continue comme ça,
il n'y aura personne qui comprenne.
jouer au football tout seul...
Est-ce que je suis bizarre ?
Dès qu'il se souvient de ça,
Meguru ressent immédiatement
une solitude qui frappe comme la mort.
Meguru, tu es rentré ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien, je me sens juste un peu fatigué.
Il y a une lettre pour toi.
(M. Meguru Bachira, Vous avez été sélectionné
comme Candidat pour un Entraînement Spécial)
C'est super, vas-y !
Tu es plus heureux maintenant ?
Noel Noa.
Ronaldo.
Messi.
Chico.
Chico, passe la balle.
Passe la balle, Chico.
La personne touchée par la balle
devient le loup.
Quand le temps est écoulé,
la personne qui est encore le loup
est celle qui est éliminée.
De plus, il est interdit d'utiliser les mains.
C'est ça le foot ?
Ce gamin dort encore.
Je t'ai eu.
C'est une faute.
Dans un match, tu prendrais un carton rouge pour ça.
Il a seulement dit
qu'il était interdit d'utiliser les mains, non ?
Salut !
Je déteste le jeu déloyal.
Joue franc jeu.
Tu es un élève sérieux et exemplaire ?
(Rensuke Kunigami)
À Blue Lock,
il doit y avoir beaucoup de joueurs de foot.
Il doit bien y avoir quelqu'un qui peut rivaliser avec le monstre.
- Merde. Descends !
- Bonne occasion.
C'est un endroit où on joue sérieusement au foot.
Pour lui, c'était vraiment le paradis.
Ça fait super mal.
Dégage vite.
Oh non, arrête !
Isagi ! Maintenant ! Frappe vite.
Si
personne ici ne peut
rivaliser avec le monstre,
alors personne ne me comprendra.
Ce n'est pas vrai.
Si ça continue comme ça,
ce n'est pas différent de mon ancien moi.
Je suis venu pour changer ma vie.
Je suis venu pour devenir numéro un mondial.
T'es pas mal.
À ce moment-là, je retournerai
à ces jours solitaires comme la mort.
Exact. Si tu veux battre l'adversaire,
bien sûr, il faut choisir le plus fort.
Non.
Je ne veux plus être seul.
Alors, même si je dois avoir peur,
même si je dois être triste si je ne trouve pas.
D'accord. Là-bas.
J'ai continué à attendre.
J'ai continué à chercher le monstre que je pourrais rencontrer.
Si c'est un ami, il est forcément là.
Je l'ai trouvé.
Il faut choisir le gamin le plus fort.
Bang !
On dirait que Meguru a entendu cette voix.
« Passe la balle. »
« C'est un monstre. »
C'est pourquoi Meguru
croit énormément en Yoichi Isagi.
Depuis ce moment,
je suis sûr que la personne qui peut
comprendre totalement mon football,
qui peut ressentir la même joie,
c'est seulement Yoichi Isagi.
Cette pensée n'a pas changé jusqu'à maintenant.
Mais...
Quand tu dribbles,
tu as l'air très heureux pendant un instant,
mais en fait, tu as très peur
de frapper tout seul.
En fait, tu frappes
pour poursuivre une certaine cible.
Comment Rin a-t-il pu savoir
que je poursuis une certaine cible ?
C'est la première fois que quelqu'un
me dit ça.
Il est le seul à
remarquer le monstre dans mon cœur.
Je garde un monstre dans mon cœur.
Qu'est-ce que c'est ?
Comme une figure de football à l'intérieur de mon cœur.
Je suis venu à Blue Lock
pour trouver le vrai monstre.
Qui sait ?
Si tu es contrôlé par
quelque chose d'aussi puéril,
alors ta technique de jeu
est très inintéressante.
Joue au foot avec ce monstre
toute ta vie.
À ce moment-là, je serai
le numéro un mondial.
Peut-être que pour moi, il est
un monstre que je ne comprends toujours pas.
Un monstre différent d'Isagi.
Bachira, je te cherchais.
Isagi.
Comme promis, je suis venu
te reprendre.
Ensuite, Meguru a décidé de se battre
pour confirmer ses pensées.
Faisons un match, Rin.
Yoichi Isagi et Rin Itoshi.
Quel monstre peut rendre
son humeur encore plus excitée ?
Scène bonus de Blue Lock !
(#19 L'équipe en retard)
On dirait qu'on doit former une équipe pour passer.
(Akuhito Iemon)
D'accord.
Après tout,
Kuon nous a déjà trahis
et personne ne veut
être dans la même équipe que lui.
(Wataru Kuon)
Désolé.
En fait, ça ne me dérange pas
si vous me laissez.
(Yudai Imamura)
Non, c'est bon.
Iemon et moi, on est lents à passer les étapes,
on est l'équipe en retard.
Plutôt que de faire la fine bouche
et de se faire éliminer
parce qu'on ne peut pas former d'équipe,
il vaut mieux vite former une équipe
avec quelqu'un qu'on connaît,
c'est la meilleure méthode.
(Kuon, Imamura, Iemon forment une équipe)
Mais, si tu nous trahis encore,
(Montrant)
tu seras puni de mort.
Non. Si je trahis vraiment encore,
tuez-moi, s'il vous plaît.
Enfin...
enfin, je peux jouer
à un poste autre que gardien.
Quand j'y pense,
après avoir parcouru tout ce chemin,
je n'ai pas non plus fait
de mouvement lié à l'attaquant.
Les moments comme ça sont si longs.
Mais les jours ennuyeux
seront bientôt finis.
Enfin, je peux faire
mon premier pas en tant qu'attaquant.
Iemon, toi, tu continues en tant que gardien.
Non !
- Je plaisante.
- Je ne veux pas... gardien...
Désolé, mais tu n'as pas besoin de pleurer.
- Hé !
- Staff !
(Ils ont pris encore plus de retard
parce qu'Iemon s'est évanoui)